關於南宮直美失蹤單案
係咪可以進行公開調查喇？
要做就唔可以畀人知道牽涉其喇
而且仲要改用畫像嚟代替相片
不過，佢失咗蹤已經足足四個月
我諗多數空多嘅事喎
佢真係死咗嘅話
我哋冇理由會連佢嘅遺體都揾唔到
如果揾得返嘅
話唔定可以掌握到啲咩線索
隆崎
櫻花電視台有大件事發生
咁多位觀眾，雖然我哋係奇拿嘅人質
但係亦都會抱住傳媒嘅使命感去報導呢單新聞
跟住落嚟播出嘅片段絕對係真嘅
亦都唔係為咗迎合觀眾，請各位明白
奇拿嘅人子？
到底係咩事啊？
四日前
本節目嘅製作人突然收到四餅DVD帶
我哋可以好肯定，呢啲帶係奇拿機嚟嘅
收視率60個percent，唔係
起碼會去到70個percent
喺1號DVD帶
預告咗前幾日畀警方逮捕嘅兩名疑犯
佢哋嘅死亡時間
而就喺噚日
兩名疑犯都喺預告嘅時間
突然死於心臟麻痹
如果件事係真嘅
噉的確只有奇拉可以做到
奇娜總指示
要我哋喺今日下晝5點59分
透過電視公開噉播出呢一餅2號DVD帶
呢個係奇娜向所有人證明身份嘅殺人預告
而且呢餅帶裏便
亦都有奇娜要傳達畀全世界人嘅訊息
係…係咪搞噱頭㗎咋？
邊有可能？
點諗電視台都唔會攞呢啲嘢嚟玩啦
開始播播
艾爾其娜
呢一餅帶如果按照我嘅指示
喺4月18號下晝5點59分播出
噉而家就係5點59分47秒、48秒、49秒
請將頻道轉去太陽電視台
新聞主播日日間素賢將會喺6點45分作埋地，咩話？
即刻轉台
阿媽
全部…
喂，唔好拍啊…
唔好啊，快啲熄機，點會噉樣㗎？
熄機啊，大件事啊，轉返去頭先個台
要走
即刻再去搬多一部電視機過嚟呢度
唔係，要兩部
係
另外仲有一個人要死
佢就係而家喺NHK直播節目講緊嘢
一直否定我嘅時事評論員熊泉清池
Lok
即刻轉去24台
佢冇咗心跳啊，快啲叫救護車
我話轉返嚟
經過呢一啲事發
我諗大家都應該相信嗰隻係奇娜
奇娜話過要向全世界嘅人傳達佢嘅訊息
要終止個節目，唔係後果不堪設想
打電話畀英法電視台
唔得啊，我喺嗰度做嘢嘅朋友
全部都冇開到電話啊
電視台嗰邊所有電話都打唔通啊
激氣啊
雨生田，我喺電視台阻止佢哋
放心交畀我啦請大家留心聽我講嘅嘢
我絕對唔想殺死冇犯罪嘅人
我憎恨邪惡，熱愛正義
所以警察唔係我嘅敵人
而係我嘅戰友
我嘅願望係創造一個冇罪惡嘅世界
只要大家目標一致
就好容易做到
我保證只要唔企圖捉我
就唔會有無辜嘅人死
可惡啊
就算有人唔同意我都好
只要唔喺全會公開反對我嘅話
我亦都唔會追究
最後我要請各位耐心等下
因為理想嘅世界好快就會降臨
我要將呢個腐敗嘅世界
改造成只有心地善良嘅人存在
一個人人都會鍾意嘅新世界
請想像一下
由我同警察一齊創造嘅世界
杏子
老公呀，噉會影響身體㗎
你都係好好休息下啦
唔可以
因為我係奇拿事件調查總部嘅負責人
搞錯啊，竟然鎖咗？
聽住啊，我係警察啊，開門啊
好喎
因為黑客事件，節目臨時停播
而家會直播櫻花電視台嘅現場情況
雙宅
各位觀眾，有個人突然揾低咗
呢一個係櫻花電視台門口嘅畫面
越…越生田？
可惡
係Kira
雙宅先生
你要去邊度？
我梗係去雨生田嗰度啦
唔可以
請你一定要冷靜
唔通你用我𢫏埋雙手喺度陪你睇電視呀？
如果真係奇娜做嘅
去到嗰度你都會冇命
乜奇娜唔係要知道姓名
先至可以殺到人㗎咩？
點解雨生亭仲會出事啊？
而家連偽造嘅警察證件都冇用
噉唔通
奇拿一早就已經知道咗我哋嘅真實姓名？
我唔排除有呢個可能性
不過如果真係噉
佢應該殺晒所有調查總部嘅人
再行動先至比較合理
我原本係推測
奇拿殺人要知道樣貌同埋姓名
但係而家睇嚟
憑樣貌就可以殺人嘅可能性
已經唔再係等於零
暫時唯一肯定
奇拿喺電視台裏面
又或者喺一個可以監視到電視台所有員工出入嘅地方
既然已經肯定奇拿喺嗰一帶
就應該即刻將佢揾出嚟
你似乎忽略咗奇拿裝咗攝錄機嘅可能性
如果而家魯莽行動
好肯定會畀殺，你唔係講過
搏埋條命都要佢報奇男㗎咩？
我諗你搞錯咗一樣嘢
為咗捉到奇男而搏命同沉唔住氣白白送死
根本係兩件完全唔同嘅事嚟，咩話？
請你一定要忍
宇生田先生已經畀殺
萬一連上澤先生你
不幸死喺奇辣佢嘅手上嘅話
關於一齊創造新世界嘅事
請警方細心噉樣考慮答案係Yes定係No
再喺四日之後
下晝六點嘅新聞裏面回覆
根據警方嘅答案，係Yes定係No
電視台就會播出唔同嘅帶
究竟發生咗咩事啊？
你喺度做咩啊？
播放嗰啲奇拿宣言嘅直播室究竟喺邊度？
難以置信
啱啱有人開車竄入櫻花電視台
噉就可以喺冇人睇到樣貌嘅情況下入去裏面
不過，到底係邊個啊？
我係警察，我命令你哋即刻停止播放
做咩啊？
即刻停止播放奇娜寄嚟嘅帶
請你等一陣先啊，阿Sir
如果停止播放嘅話
我哋一定會畀奇娜殺死㗎
交出嚟
你肯乖乖地交你帶出嚟
起碼你而家唔使死住，你…
你係咪黐咗邊條筋啊？
電腦
呢啲就係你將奇娜當係大明星噉報導嘅結果
全部呢
你自己攞嚟嘅將武帶同複製嘅帶交出
事到如今唔好再耍花樣
我知道喇
交畀你啦，你唔好再攞支槍指嚟指去啊
你嘅眼神好似想殺人噉
終於都有部警車嚟到喇
啱啱停咗喺櫻花電視台門口啊
唔止淨係我哋
而家就連普通警察都有人挺身而出
相澤先生
你係咪知道北川次長嘅電話號碼？
商紮，我叫咗你唔好再打畀我嘎？
我係Halo
我有件事要拜託你
睇咗電視報道
我哋都知道有啲警察因為正義噉嘅驅使而行動
問題係冇上級指揮行動
我驚會發生慘劇
不過
老實同你講，我哋對呢單案件啊…
趕嚟現場嘅兩名警察都同樣暈低咗
我哋而家真係要去避一避先喇
我明喇，L應該點樣指揮？
請你畀啲意見啦
夜神先生嘅信號啊
打返畀佢，再攞個電話畀我
有急事，快啲叫龍崎聽
我就係龍崎
夜神先生
搶掠電視台嘅人果然係你
冇錯
我實在係睇唔過眼
DV帶已經全部沒收晒
我攞過嚟畀你啦
不過你嘅身體係咪真係冇問題㗎？
我何止冇問題啊
簡直係有生以嚟都未試過咁精神啊
唔好講呢啲喇，跟住點啊？
雖然由正門行出去會好危險
但係有架車，我諗都唔使驚嘅
請你等一陣先
北川次長
頭先開車闖入去嘅係野城局長
你準備成點？
五分鐘之後就搞掂
野城先生
你喺五分鐘之後由正門
光明正大噉行出嚟
光明正大噉行出去？
聽住，唔好有空隙
咪畀人睇到自己嘅樣
奇男絕對唔喺電視台裏面
佢喺外面
多謝你哋
我自己揸車
萬事小心
聽住
嗰個奇男好可能就喺我哋嘅射箭範圍之內
要謹記唔好露出個樣，小心手腳
各位觀眾
警方冇回應其他嘅要求，仲擺明要對抗
我…
我都係鼓起勇氣噉同各位觀眾講
噉至係啱嘅
噉至係正確
呢個係一個法治國家，唔可以亂嚟
我個名叫田中元高樹
係NHK黃金新聞主播，田中元高樹
局長？
夜神局長？
龍崎
對於我擅自行動真係好對唔住
而家諗返起，我的確係太過衝動
唔係，係喇
奇拿基嘅公文袋同埋DV帶全部喺晒度㗎喇
真係好多謝你
我…我而家想休息返一陣
你嘅心血一定唔會白費
個油搓嘅大板
不過奇喇佢有能力操縱人死前嘅行動
唔使親自去大板，都一樣可以寄到
上紮先生
麻煩你攞呢樣嘢去鑑證
我同鑑證科好熟㗎
我會叫佢哋徹底去調查清楚
拜託晒你喇
至於我
就會負責睇嗰啲複製DV帶嘅內容
龍崎，情況點啊？
啲帶講嘅嘢好有趣
如果警方答yes表示協助奇喇嘅話
就照指示播放3號DVD帶
回答係no嘅話，就播4號
3號帶度有詳細嘅條件
簡單嚟講
就係要報道更多罪犯嘅消息
就算犯嘅只係啲輕微罪行
例如傷害他人或者係恃強凌弱
都要盡量噉報道出嚟
最後要唔要制裁就由奇娜決定
另外
佢仲要求警方表達合作嘅誠意
所以警方高層同L要上電視露面
同埋公開噉發表願意同奇娜合作嘅宣言
只要我同高層個樣畀奇娜知道
噉警方日後如果噉輕舉妄動
奇娜就可以即刻落手殺人
係噉
個餅代表no嘅4號DV帶嘅內容又係啲乜嘢？
只不過係講法唔同，內容幾乎一樣
夜神先生
我哋嘅答案一定係no
所以麻煩你聯絡櫻花電視台嘅負責人
叫佢播4號DV帶
個答案居然係no，我真係非常遺憾
既然警方選擇不惜一切同我對抗到底
係噉
我就喺日本警察廳長官同埋而家負責指揮調查嘅L
兩個之中揀一個嚟殺
係長官定係L？
邊個做拒絕同我建立新世界嘅犧牲者呢？
請好好噉諗清楚
我畀四日時間你哋
睇嚟神即係企喺我呢一邊
雖然話就係話神
但係死神
睇嚟就係
估唔到有一個死神降臨嚟到人間
以呢個死神嘅死亡筆記
落喺一個認同奇娜理念嘅人手上
而且呢個人應該擁有死神之眼
即係佢嘅殺傷力肯定遠遠咁超越我
照而家噉嘅情況嚟睇
都係靜觀其變好啲
橫掂L好可能會畀佢收拾
之不過
用咁卑劣嘅手段
簡直破壞晒奇娜嘅形象
絕對唔可以謠傳
萬一無牌貨畀人拉咗
死亡不夜市就會宣布
所以亦都唔可以由得佢繼續噉亂嚟
而家
最適當嘅做法應該係…
一邊喺調查總部度幫手
再一邊掌握L同嗰個冒牌Kira嘅動向
龍崎呀
果然不出所料
各國嘅元首私底下商量好
決定安排真正嘅L上電視今次唔用得替身
好合理吖，因為呢個係最正確嘅選擇
算啦，橫掂仲有三日
我哋再好好噉諗下對策啦
老實講，我真係好唔忿氣
自己可能會畀嗰個假扮嘅奇洛殺死
點解你噉講啊？
龍騎
我相信寄DVD帶嘅奇娜可能係冒牌貨
唔係
應該話係第二個奇娜至啱
第二個奇娜？
點解啊？
你會認為有第二個奇娜存在呢？
可唔可以詳細噉解釋一次？
首先
為咗令電視台嘅人相信自己就係奇娜
佢利用DVD帶預告佢會幾時同殺咩人
而嗰兩名受害者
都只係喺女性週刊同一啲八卦節目裏面報導過
真正嘅奇喇根本冇興趣殺呢啲流浪嚟證明身份
不過，如果係第二個奇喇就講得通喇
因為佢唔可以冒險
如果殺死嗰啲
有可能畀真正奇喇殺死嘅罪犯
老奇
噉你認為第二個奇喇存在嘅可能性有幾高啊？
今次有70個percent以上
講真，我唔鍾意佢呢種做法
影衰真奇娜
影衰真奇娜？
真正嘅奇娜，除咗追捕佢嘅人
都會避免對冇犯罪嘅人落手
不過，捉到嗰個冒牌貨
我諗多少都會揾到拘捕另一個奇娜嘅線索
耶神先生
唔知你介唔介意叫埋你個仔過嚟同我哋一齊調查你？
你嘅意思係咪即係代表已經肯定我個仔冇嫌疑係清白嘅呢？
唔係
我唔敢話佢完全冇嫌疑
只係對佢嘅推理能力有啲期望
只係噉樣
如果我個仔肯嚟幫手
我都冇理由阻止佢
好多謝你
不過…
關於呢排可能出現咗一個冒牌奇拉嘅事
請你唔好話畀佢知住
用追捕奇拉做理由請佢嚟幫手就得喇
開心
難得我將死亡筆記畀咗你
點解唔利用佢為自己做返多啲有益嘅嘢？
我做緊嘅嘢都係為自己咋
因為我認同其娜做嘅事
我好想知道其娜係個點樣嘅人
亦都好想面對面同佢傾下偈
所以先將嗰啲嘢寄去櫻花電視台嗰度
目的就係希望奇娜可以注意到我
我諗佢對我實好有興趣嘅啫
一定
呢個遊戲好危險
你可能會畀佢殺死
明唔明白？
唔使擔心喎
奇娜肯定係一個單純又温柔嘅人嚟
萬一有咩事，擁有死神之眼嘅我…
都更強
孤獨も知れぬ僻斜
何にしても妮跡らのことは
本部の人間より一歩先を知る必要がある
それにしても。一体どんな奴なんだ？
妮跡ら